=== [No-Look] 대화 로그 시작 (medium) ===
소스 코드를 백업하고 싶으면 구글 드라이브에 올리는게 아니라 보통은 github에 업로드하는 경우가 많습니다 왜냐하면 일단 공짜구요 긴만 설치하면 클릭만으로 간단하게 github에 코드를 올릴 수도 있구요 다시 다운로드 하는 것도 매우
AI한테 소스코드 분석도 맡겨볼 수 있습니다. 기탑 액션스 기능도 들어있어서 온갖 작업을 자동화...
구글 드라이브에 올리는게 아니라 보통은 github에 업로드하는 경우가 많습니다 왜냐하면 일단 공짜구요 긴만 설치하면 클릭만으로 간단하게 github에 코드를 올릴 수도 있구요 다시 다운로드 하는 것도 매우
요즘은 AI한테 소스코드 분석도 맡겨볼 수 있습니다 기탑 액션스 기능도 들어있어서 온갖 작업을 자동화해 놓을 수 있습니다 이런 걸 하려면 컴퓨터를 빌려 써야 하는데 기탑에서는 무료 이용권을 매달 주기 때문에 걱정할 필요도 없구요 뭐 이런 거 보면 개발자들의 천국이
트들이 하나 둘 생겨나기 시작을 했습니다
씌워넣을 수 있는 것들을 좀 더 편리하고 안전하게 만들어보겠습니다.
이 때문에 당연히 기텁 액션스로 빌드 작업을 해왔었습니다 근데 어느 순간부터 기텁 액션스가 맛이 가기 시작을 한 거에요 어떤 시기였냐면 빌드 작업 같은게 도중에 멈추거나 이틀 동안 뺑뺑이 돌거나 그랬던 거구요 이유는 간단한 버그 때문이었는데 리눅스에서 쓰는 슬리퍼
근데 그 코드가 cpu 사용률을 100% 찍어버린 식으로 비효율적으로 슬릭 동작을 하게 만든 그런 코드였기 때문에 그게 버그를 만들어가지고 테스트나 빌드 작업이 이상하게 안되고 이틀 동안이나 계속 실행중이라고 뜨고 그런 현상이 많았다고 합니다 아무튼 1년 동안 해결
이제 올리펜스 같은 게 써가지고 오픈소스 개발자들을 후원할 수 있는
이걸로 수입을 올리고 있었는데 요거를 남자답게 포기하고 가버린 거구요
페이지를 깔끔하게 보여주고 그랬는데 어느 순간부터 리액트를 UI에 도입하기 시작을 했습니다 하지만 원래 리액트는 최적화를 안해놓으면 성능 이슈들이 좀 있을 수 있기 때문에 사이트가 뭔가 느려지고 버벅이기 시작을 했구요 UI 버그 같은 것도 점점 보였던 것 같습니다 그리고 리액트를 쓰고 나서
최신 버그도 있었구요 성능 이슈는
유아의 업데이트들
딜로라는 프로젝트도 마찬가지였구요 저사양 기기에서도 쉽게 돌릴 수 있는 아주 가벼운 웹브라우...
기터블 들어가고 이거저거 조작을 할 수가 없는 지경이 된 거예요 그래서 참지 못하고 결국 이사를 결심했다고 합니다
기탑 액션스를 써서 빌드 작업 자동화를 해 놓고 싶으면 원래 돈을 좀 내셔야...
하지만 착한 github은 무료 사용량도...
대충 이런 식으로 설정을 작성하면 집에 굴러다니는 맥북까지 하다가 기텁 액션스랑 똑같은 작업을 공짜로 돌릴 수가 있는 거야 하지만 동일한 컨텐츠를 다르게 즐기는 게 문제인지 저번주에 정상화 선언을 했는데 극악무더한 셀프 호스팅 좍들에게도 요금을 부과하겠다고 했어요
비율을 하자면 내가 이마트에서 재료를 가져와서 이렇게 요리를 하려는데 갑자기 이마트에서 분당 요리 비용까지 청구하는 느낌이구요 그래서 유저들 반발이 심해지다 보니까 결국 기탑의 디렉터 같은 분인데
서버 비용, 트래픽 비용 그런 부담이 있었을 텐데 근데 실제로 셀프 호스팅을 쓰는 사람은 별로 없..
화려한 업세들에 대응하려고 했던
코파일러시 기터 매출에 무 AI 학습
학습에 이용한다고 되어 있기 때문에 그걸 원하지 않는 프로젝트들은 점점 다른 곳으로 이동하고 있는 거구요 요즘은 AI로 이제 이슈를 오픈할 수 있는
분들도 있더라구요 그래서 깃업의 정상화가 싫으면 대체제 애들이 많습니다 가장 유명한 깃랩이 있구요 깃t라는 서비스도 있네요
코드버그라는 것도 있습니다. 자, 얘는 비영리단체이기 때문에 광고라든지 데이터 수집 이런 게 없습니다. 코드버그는 어떤 식으로 운영되고 있는지도 매달 투명하게 공개를 해주는데 읽어보시면 귀엽습니다. 최근에 가입자 20만 명을 돌파했고 2명의 알바생도 채용해 떠나네요.
쓰도록 합시다
여러분들 선인들이 기다리고 있을 겁니다.
